#v3.22

## 메모리 누수에 관련한 이슈를 거의 모두 처리했습니다. 
이전 3.21 버전보다 메모리를 월등하게 효율적으로 관리합니다.

## 검색 속도가 최대 50% 정도 향상되었습니다! 
초고속 다중 검색 기능을 직접 체험해보세요! (ALL 언어 기준)

## 몇 가지 사소한 오류를 고쳤습니다. (작가추천 정리 버튼 등)

## 안정적인 다운로드를 위한 Robust Hitomi Copy Machine 및 다운로드 드라이버의 알파버전을 공개합니다. 
이 도구는 아직 히토미 번호 하나만 입력해 다운로드 가능하지만, 3.0버전보다 빠르며 안정성이 매우 높습니다.
 
----------------------------------------------------------------------

#v3.21

## 커스텀 작가 추천이 지원됩니다. 
원하는 작가를 추가해 추천목록을 만들 수도 있고, 원하는 태그들을 직접 추가해 자동추천목록을 만들 수 있습니다. (자세한 사용방법은 https://github.com/dc-koromo/hitomi-downloader-2/blob/master/README.md 의 고급기능 사용법을 참고하시기 바랍니다. 이 기능은 GUI로 구현되지 않았습니다.)

## AutoGC라는 3.20버전에 추가되었던 메모리관리 사이클을 삭제했습니다. 
이 작업은 필요이상으로 너무 많은 자원을 필요로합니다.

## 사실 이번 버전에 너무 많은걸 업데이트해서 저도 뭘 업데이트한지 잘 모릅니다. ㅎㅎ;; 
개발자라면 https://github.com/dc-koromo/hitomi-downloader-2/compare/3.20...master에서 변경부분을 확인해보세요.

## 마루마루 다운로더를 임시로 비활성화 시켰습니다. 
다른 다운로더로 다운받으세여 (저도 마루마루는 그거씀)

## 히토미 카피 4.0 버전을 곧 설계할 계획입니다. 
설계 내용은 ,,, 금지사항이예요 ~

----------------------------------------------------------------------

# v3.20

## Realtime Variable Update System이 추가되었습니다.
이 시스템을 이용해 작가추천 목록의 시작위치를 변경하는 등 아직 구현되지 않은 작업이 가능합니다. 이 작업은 UsingLog의 활성화가 필요합니다.(고급설정에서 활성화 후 프로그램 재시작)

## 간헐적인 동기화 오류를 패치했습니다.

## 메모리를 조금더 타이트하게 관리합니다.
메모리에 민감한 사용자가 많아 프로그램에서 관리할 수 있는 메모리를 최대 수준으로 설정했습니다. 메모리를 더 효율적으로 관리하려면 주기적으로 '정리'버튼을 눌러 메모리를 비워주세요.

## 64bit 프로그램으로 변경되었습니다.
개발모드에서만 사용가능했던 64bit버전을 일반버전에도 업데이트합니다. 이는 더 많은 메모리 자원을 가질 수 있지만, 기본적인 메모리 사용량이 많아 고려하고 있었던 부분입니다. 메모리 관리가 어려우면 메모리 상태란을 눌러 수동으로 메모리를 관리하세요.

----------------------------------------------------------------------

# Hitomi Copy엔 이런 기능들이 있습니다 (꼭 읽어주세요)

따로 설명서를 만든적이 없어 기능들 중의 일부만을 사용하고 계셨을 것 같습니다. 따라서 이번 기회에 모든 기능들을 설명하고자합니다.

## 마루마루 다운로더
마루마루 만화주소를 붙여넣으면 자동으로 마루마루 만화를 다운로드합니다. (Protected된 만화는 못 뚫어요) 2.0버전부터 있던 기능인데 모르셨던 분들 많을 것같습니다. 다운로드된 만화는 프로그램이 있는 폴더에 저장됩니다. 다운로드 과정이 자세히 표시되지 않으니, UsingLog와 같이 사용하세요.

## 익헨 다운로더
익헨 주소를 붙여넣으면 자동으로 익헨 갤러리를 다운로드합니다. 이것도 2.0 버전부터 있던겁니다.

## 통계 기능
이 다운로더는 2.0버전부터 통계기능을 지원했으나 3.0버전에선 최근에 다시 추가한 기능입니다. 설정-통계 버튼을 통해 히토미 트렌드, 다운로드 통계 정보 등을 볼 수 있습니다.

## 갤러리 더블 클릭
검색창에서 갤러리를 더블클릭하면 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 작가별, 그룹별, 태그별 등으로 색인된 결과를 볼 수 있습니다.

## 검색창에선 모든 정보가 표시되는 것이 아닙니다!
히토미 DB가 업데이트가 되지 않아 표시되지 않는 항목도 많이 존재합니다. 작가별, 그룹별 창은 DB를 사용하는 것이 아닌 히토미 사이트에서 직접 목록을 가져오므로 모든 결과가 표시됩니다. 단일 작가나 단일 그룹을 모두 다운로드 하려면 검색창에서 갤러리 더블 클릭을 통해 작가별, 그룹별 색인 결과로 모두 다운로드하세요.
